---
title: "В конференц-зале Национальной библиотеки Чеченской Республики им. А.А. Айдамирова прошло заседание"
slug: "v-konferents-zale-natsionalnoi-biblioteki"
date: 2026-07-31
categories:
  - "главная-рубрика"
coverImage: "YKHuKkA3B1mGoYt8II-7TDRGHfwT5aUJ8BNqeYSp9MBJmuyNsyOnbwFHn0iuv6nSe4IgES9AOK3zxh7gzjVDu3RA.jpg"
---

Руководителя Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Исы Сардалова и члена Общественной палаты ЧР – проректора по воспитательной и социальной работе ГГНТУ Рустама Салгириева.

В ходе нашей встречи мы обсудили вопросы взаимодействия и сотрудничества Грозненского государственного нефтяного технического университета с общественными и ветеранскими организациями за прошедший учебный год, а также наметили планы на новый учебный год, который начнется в сентябре текущего года,- сказал Иса Сардалов.- Хочется отметить, что Грозненский государственный нефтяной технический университет является одним из основных партнеров наших проектов. На различных площадках проводится много мероприятий со студентами, направленных на нравственно-патриотическое воспитание молодежи. Также много проводится работы, связанной на сохранение исторической памяти и увековечения памяти погибших при защите Отечестве.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО


